SPRINT RETROSPECTIVE

Sprint: Sprint 1
Participantes: Equipe de desenvolvimento (incluindo Daniel Nascimento de Jesus), PO e Scrum Master
Data: 23/07/2025

O que funcionou bem:
- A criação das branches index e contato foi clara e organizada.
- As alterações em HTML foram simples de executar e bem definidas nas histórias.
- O processo de merge para a branch principal foi feito com sucesso.
- O uso do Git e GitHub facilitou o versionamento e rastreabilidade.

O que não funcionou bem:
- A estimativa de esforço foi um pouco otimista para quem ainda está em processo de aprendizado.


